可以为您准备的12条隐藏的带有著名符号的消息准备好了
关于世界徽标中的每条曲线，每条曲线和每种颜色的想法
最著名的公司在隐藏的背后都有很多意义
消息和Wendy对NBC孔雀的秘密的象征打了赞按钮，
准备学习一堆最重要的派拉蒙影业（如果您在
你一生中至少要拍一部派拉蒙影业的电影，你必须记住他们的
山上环绕着星星标志公司于1912年由威廉创立
wodsworth Hodkinson，他们说第一个原始徽标是在餐巾纸上
它在犹他州扮演了重要角色，就像犹他州的本洛蒙德（Ben Lomond）
工作室创作者的生活山上的24位明星
随机装饰的徽标代表24位演员
首先与派拉蒙公司签订合同，该数字将随着年份的变化而变化
我们今天所知道的工作室徽标创建于1987年，变化不大
从原始的一个到第二个图形就已经变得更高级了
多米诺比萨饼[音乐]
新的多米诺骨牌在1960年代开始于密歇根州的一个小比萨店
是美国第二大披萨连锁店，也是享誉全球的品牌，
可以理解的是，为什么他们的第一个原始徽标上带有Domino标记，但点上有圆点
他们确实有一个不太明显的含义，一个点代表非常
第一家餐厅，两个点象征着开设了几个专营店的两个专营权
几年后，最初的计划是为每家新餐厅添加点数，因为
连锁店发展如此之快，这个计划没有实现，只会有
我们今天都知道的徽标太多了，是在2012年创建的，它失去了这个词
披萨，这是一种表达方式，这些天每个人都非常了解
多米诺骨牌正在出售并点缀真实的故事编号3赫尔希的吻
最早的好时之吻（Hershey's Kisses）创建于1907年
他们存在的每个吻都被手工包裹在银箔纸上
只是在1921年，这台机器被创造出来用于工作和徽标
总是存在着读取机密消息的技巧是将其打开
在它的侧面，您可以看到Kay和我之间的巧克力之吻吗
你怎么知道为什么叫好时之吻所以是最受欢迎的版本
说它的名字是巧克力发出的声音
传送带你不只是爱巧克力吗？
排名第四的NBC孔雀最早是在1956年用作NBC徽标的，当时是
彩色电视开始传播五彩鸟的时间应该是
激励人们踏入色彩世界，放弃他们的旧时光
黑白电视为什么要为所有种类的鸟类选择孔雀
颜色，并展示他们对新广播感到多么自豪
当时以孔雀为荣的技术在今天很流行
孔雀尾巴上有六种颜色，每种代表NBC之一
部门新闻体育娱乐台网络和制作数量
五保一护是法国著名的大卖场连锁店的名字
转换为十字路口，解释了徽标上的红色和蓝色箭头，
指向相反的方向还使用徽标的白色负空格
如果您仔细看一下，您会看到一个C表示需要照料
排名第六的Roxy世界冲浪品牌Quicksilver之间
在1990年推出了女性服装系列，这对于
那个时候，因为幸运的是，冲浪仍然是Roxy的一种男性活动
在第一年就获得了100万美元的利润，取得了快速的成功
今天，它出售运动服女式滑雪板和时尚配饰
Roxie的徽标不仅仅是象征着热爱运动的心
这是一个由两个Quicksilver徽标组成的徽章，其阿姨编号为7。
互联网网络巨头思科因其总部所在地而得名
在旧金山，他们的徽标既参考了他们的位置，又参考了什么
他们在做电磁数字信号，看起来像是一部分
您现在可以看到它，并且做得很好8号Picasa Google
推出Picasa作为编辑和共享图像徽标的平台
很明显，它看起来像一个照相机快门，以获得它的隐藏含义。
让我们分析一下平台的名称，您是否知道Casa在西班牙语中的确切含义
它的意思是家现在要注意居中中心的负空间
徽标看起来像Picasa应该变成的小房子
至少根据其创建者人数9来保存您的数字记忆
Nintendo GameCube Nintendo的家用视频游戏机gamecube具有非常简单的外观
徽标或类似徽标，如果您给予足够的关注，您会发现
立方体不仅是立方体中的立方体，外部图形是字母G，而
内部负空间形成GameCube的清晰CG C，但为什么
十大联合利华自1880年代以来，联合利华走过了漫长而成功的道路
当它成立时，很容易追踪他们的产品，然后开始
受到阳光的照射只有一处，所以随着公司的发展，品种也随之变化
他们出售的商品使他们的新老客户更容易
只需将所有字母放到徽标中即可清楚地代表字母U
联合利华根据公司本身由25个图标组成
图标代表对他们而言很重要的所有内容，您可以找到很多
将茶叶，罐子，手甚至勺子放在头发上，还有更多
下次您拥有联合利华时，将符号图纸拼凑在一起会很有趣
您手中的产品数量为11个Wendy's
[音乐]坚持不重要
健康的饮食或快餐作为您的罪恶快乐，您一定知道
温迪的徽标看起来像是红头发的温迪在对你微笑并隐藏了秘密
仔细看看她衣领中的信息，将有助于您清楚地阅读它
妈妈说，这个想法是温迪很乐意为您提供您的口味
妈妈在做饭，他们希望这种想法能坚持到您公司的
通讯高级副总裁Deni Lynch声称这完全是
无意是由您决定是否相信12号
百事可乐
好令人难以置信，但百事可乐花了超过一百万美元来创造这个
具有其秘密含义的特殊徽标，新的设计暗示了神秘和神秘的色彩。
神秘的主题，例如地球磁场的风水毕达哥拉斯
地球动力学相对论和设计者的黄金比例
解释说，该徽标还引用了帕台农神庙的蒙娜丽莎和
甚至Rene Descartes的红色白色和蓝色也始终代表着
美国国旗很好，我想您必须以某种方式证明一百万美元的合理性
您最喜欢哪个徽标故事，您知道其他更酷的徽标吗？
事实，请在下面的评论部分与我们分享
如果您有兴趣观看此视频，请使用“赞”按钮告诉我们
订阅我们的频道，以防万一您不陌生
当您享受我们的更新时，请记住，生活总是美好的一面
[音乐]